Lauren Vail- ը իրականանա, թույլ տվեք սա ասել ձեզ ձեզ, երբ նա ինքը Cheerleader է
Պրոմ թագուհին այս ֆուտբոլային թիմը ձեզ ավելի շատ պաշտպանական իրավունք է տալիս, քան մեր
քառորդ
Ես դա կանեմ, որ ես նրան դուրս եմ հարցնելու
լավ է, Lauren Angie Clements հինգերորդ շրջանը
Մտածում էի, որ գուցե կցանկանայիք ինչ-որ տեղ դուրս գալ բժշկի
մոռացեք նրա հայացքը, որ դուք դուրս կգաք, հավանաբար հիանալի ժամանակ կունենաք, հնարավոր է ՝ ձեր
երբևէ վերադառնում եք դպրոց բոլոր ժպիտները և որոշ գծապատկերներ
հեռացրեք ձեր ատամները եկեք ինձ հետ, ես գիտեմ, որ դա կթեթևացնի ձեր ցավը
գլուխ կքաշես
ոչ թե ռոք համերգ
սրանք իրական մոդելներ են, այն մեծ ժամանակն է, ինչ այս ամենը դուրս կգա այս տարի
Ի՞նչ են ուզում այդ նոր մարզական սարքավորումները բավականին վատ, ախ, ես տեսնում եմ մի տղայի, որը գեղեցիկ եմ տեսնում
Նա ինձ թույլ տվեց տեսնել, որ ես ավելի լավ գաղափար ստացա, եկեք շատ առաջ գուշակենք, որ դուք ոչ մեկը չեք ցանկանում
Նորաձևության flunkies կախված chill Ես կստանամ նշան հրեշտակներ
նա մի 10 հոգի հաստատ հաճախում է
լավ, բայց պատրաստ եք արմունկները քերել գեղեցիկով և աներևակայելիորեն
լավ, մենք չենք կարող այնտեղ գնալ, սպասեք, որ դուք ճամբար եք ունենալու
մարդը ոչ մեկին չպետք է թույլ տա ոտքեր ունենալ Սեմ. ես չեմ մտածում, եթե դու ես
դպրոցի լուսանկարիչը պարզապես դուրս մնա իմ ճանապարհից
չեմ կարող հավատալ, թե որքան նրբագեղ է այնտեղ
ինչ-որ մեկը ավելի լավ է բուժքրոջը վատ լարային մեղր ընդունի
սա պարզապես ահավոր մի մարմին է, որը հասանելի է գործակալություններում, որը ես մատչելի եմ
դուք դժվար թե տեղավորեք զգեստապահարան սիրելի
բայց նա անում է
դա ահավոր բացարձակ ահավոր էր
ինչ է կատարվում տիկին: Շաոլինին ետ են հափշտակել թալանած քսակը, որ ես դուրս եմ եկել
մեքենայի և մեծացնել իմ քսակը իմ դրամապանակը գնացել է իմ ամբողջ կյանքը այնտեղ եմ զգում
այնքան խախտված ես ձեզ մի բաժակ ջուր կստանամ սա արդեն երրորդ դեպքն է
հարևանություն այս շաբաթ ինչ-որ բան պետք է արվի
Ինչպես և պատահում է, ես ունեմ սև գոտի Aikido- ում, մի փոքր ինչ ես
pickապոնիայում կրթություն ստանալիս ես պատրաստ կլինեի դասավանդել ինքնապաշտպանություն
հարևան որևէ մեկի համար, որը ահավոր գաղափար է, չե՞ք կարծում, որ այդքան վիթխարի
հրաշալի է հնչում, և եթե պատահում եմ, որ նորից վազեմ այդ տղայի հետ, ես կարող եմ պաշտպանվել
ինքս ՝ թոքերը հանելով
Շաբաթ երեկոյան ժամադրությունս դպրոցից զվարճալի ագարակի մոտակայքում, ես շատ համոզված չէի
այս մոդելավորման բանի մասին էլ, բայց նորաձևության բարձրագույն համակարգողը ընտրեց ինձ
հատկապես այս գործի համար նա ակնհայտորեն ինչ-որ բան տեսավ ինչ-որ մեկին, ով այդպիսին է
պատրաստակամ կանգնել ամբողջ դպրոցի դիմաց ՝ կարծես Գոմեր Գոմեր Ահարոնին
սպասեք, ես պետք է ձեր օգնությունը
մի բանի համար, որ դուք պարզապես կանգ չեք առնում այնտեղ, այլ պետք է մոդելավորում տեղափոխել
հիմա պատկերացրեք, որ ձեր գլխի վերևից մի լար է դուրս գալիս
կամ լարային դուք պատրաստվում եք վիճել կամ լսել հիմա մտածեք, որ այս լարայինը
աջակցում է ձեր ամբողջ մարմնին քայլելիս
այսպիսին է, դա ես համոզված չեմ, որ կարող եմ դուրս հանել
մի ծիծաղելի եղիր, ամեն ինչ քո մասին անմեղության բղավում է քեզ հիմար
չէի ցանկանա, որ բեմի վախը պարզապես ձանձրալի տեսք չունի
դա loge է, եթե ուզում ես տեսնել քեզ այսօր երեկոյան
մորթու areր, դու ընկույզ ես, որ մայրիկս այնտեղ լինի
ով գնացել է լավ ciao ciao Ես պետք է խոստովանեմ, որ մոդելավորելով դա ունի իր անկարգը
ախ, կներես, կներես, սիրուն տղա
Մյուս կողմից, կա մի տեղաշարժ, ես կարծում էի, որ ասում են, որ մենք սովորելու ենք, թե ինչպես
պաշտպանենք ինքներս մեզ, կարծում ենք
Ուժի հետ զուգակցված արագությունը կարող է մահաբեր զենք լինել ՝ վերահսկելով էներգիան մեկը
կարող է օգտագործել հարձակվողների սեփական թափը `յուրաքանչյուր մասնիկում հաղթահարելու համար կշարունակվի
անընդմեջ արագությամբ անընդմեջ գծի տակ գտնվող շարժման վիճակում, մինչև պարտադիր չէ a
ստիպելով փոխել այդ նյուտոնը, նա նշանակում է, որ շարժման մեջ գտնվող մարմինը հակված է մնալ
շարժման մեջ հենց հիմա ձեզնից յուրաքանչյուրը հնարավորություն կունենա փորձելու
ինքներդ ձեզ պարզապես պատկերացրեք, որ խենթությունը մեկն է, ով փորձում է հարձակվել ձեզ վրա
ցանկացած կամավոր
դուրս կգաք այստեղից, կվերադառնաք կուլիսներ
գործը
Այդպիսի որոնում ինչ-որ մեկը նրան չասաց լարայինի մասին
դու կարծես այնտեղ ցավի մեջ լինես, ես լվանում եմ այդ կոշիկները, շատ ամուր, պահել այն
Ինձ դուր է գալիս, որ շտապեք, դուք երեքով եք վերադառնում
տղաների համար կա առանձին փոփոխության տարածք, եկեք եկեք
սիրողականները իսկապես չեն ցանկանում դա անել
Դուք ինչ-որ գաղտնի կայք եք պատրաստել տիկնանց նման: Ես նկատի ունեմ նորաձևության նրբագեղությունը վերջին
շաբաթ և հիմա սա, ինչ դուք ասում եք այո, տարօրինակ է, դա տեղի է ունեցել բոլորը
առավոտ բարև Էնդրյու կուզեի՞մ ես ինքնագրվել իմը
ինքնագիրդ ինչ
բայց հենց մարդ, ախ մարդ, որ նրանք պետք է որ վերցնեին, սա է նորաձևության ցուցադրությունը, թե քանի
Դրանցից կան, որ չեմ քրտնում, հավանաբար, մեկուսացված դեպք է, որը ես վստահ եմ
այնտեղ ընդամենը մեկ կամ երկու հարյուր մարդ կա
Էնդրյու ես ձեզ համար նորաձևության նկարահանումներ կատարեցի հաջորդ հինգշաբթի օրը բռնված բռնակալներից մեկը
theուցադրումը և սիրված ձեր տեսքը ցանկանում են, որ յուրաքանչյուրը դասավորի աշնանային գծի համար, բայց ոչ մի կերպ
75 ժամ `սովորական տասը տոկոսը յոթանասունհինգ դոլար մեկ ժամ լավ, իննսունինը
արի սիրելիս մի օր Աստված մի արա դա արա այստեղ
10: 00-ին կտրուկ և երեկույթներ չցանկանալով, նախքան մենք չենք ուզում որևէ մութ շրջանակ
այդ թարմ փոքր աչքերի տակ մենք պատահական չենք համարում նշել, թե որքան բացառիկ է
ֆոտոգենիկ եմ. Ինձ պետք է տուփերի ուժ և դա ավելի լավը չի ստացվում
Ողջույն Էնդրյու Լորն Բալֆեն անհետացավ պատմությունը, ես մտածեցի, որ գուցե կցանկանայիք գնալ
երբեմն
վստահել և ազատել մեկ հեղուկ շարժման վստահության ազատման գերազանցություն Ստեֆանի, որը դու ունես
կատարյալ ձև, այո, ավելի շուտ, դուք ունեք կատարյալ ձև
Շնորհակալ եմ փիթ հեյ մայրիկի վիլլ dr. jay խառնիչ Andrew կա սենդվիչ է
սառնարանի, եթե դու սոված ես ոչ շնորհակալություն, ես անում եմ մի փոքր սիրո բռնակի հսկողություն
there այնտեղ նա օրացույցային տղա է, կարծում եմ, որ ես ունեմ մի քանիսը
տնային աշխատանքներն ինձ արդեն հրավիրել են երեկույթների միայն այն պատճառով, որ դու իմն ես
Եղբայր briar անտառներ որս, դուք պետք է այդքան հպարտ լինեք
Stephanie Andrew որն է այս օրացույցը Andrew դա Doyle- ի այն դելյինն է, որը նրանք ցանկանում են
Սենդվիչ անվանեք ձեր հետևից `Էնդրյու Քլեմոնսի կրկնակի բուն բուրգեր ուխ
Ես կվերադառնամ նրանց, թե որն է դա, իհարկե, բացահայտում
վստահեք ինձ, դա մեծ գործ չէ, դա պարզապես համր դրամահավաքի ստեն է
դպրոցը իսկապես դա մեծ բան չէ
Haji պայքարիր ինձ ki տիպի Ոչ մի հիանալի դասակարգ ձեզ
ձեր սենսին հպարտացնեք և այժմ `դեղին գոտիների վերջնական ստուգման համար
դիրքերը
ես անցնում եմ
hey Sarge մեր գիծը, բայց ես երեք շաբաթվա ընթացքում ամուր եմ գրված, միգուցե ավելի ուշ
ձեր հայրիկի Chalet Andrew- ն ունկնդրեք ինչ-որ մեկը հենց ներս է, կարո՞ղ եմ վերադառնալ
Դուք այդ օրը համոզված եմ, որ ես շատ կցանկանայի տեսնել ձեզ նույնպես լավ է, հե heyյ, MA MA
Hey առնետների ագարակի Շնորհակալություն, ես ուզում եմ խոսել ձեզ հետ մեկ այլ լավ
Հա, իրականում, մայրիկ, ես հենց նոր էի գնում իմ ճանապարհին, կարող ենք դա անել ավելի ուշ, Էնդրյու ես գիտեի, որ դու ունես
ոչ մի կապ չունի դրա հետ, ես կարծում եմ, որ մենք պետք է լավ քննարկենք այս օրացուցային բանը
կրակել ես գիտեմ, և գիտեմ, թե որքան հարբեցող ժողովրդականություն կարող է լինել, համոզված եմ, որ այստեղ էր
այս առավոտյան երեկույթի երեկույթների հրավերը, որ պետք է լինեն ամբոխի երկրպագուի անդամ
հաշվի առնելով, որ նրանք միշտ փչում են, կցանկանայիք ուշադրություն դարձնել ինձ
շնորհակալություն, շնորհակալություն, դա պարզապես այն է, որ դա կարևոր է
զարգացնեք ձեզ դուր եկած ընկերներին, ովքեր ձեզ դուր են գալիս որպես անձ և ոչ այնքան լավը
իմացեք, օ honey, մեղր, հասկանում ես, թե ինչ եմ ասում
ոչ թե որպես սեռական խորհրդանիշ մայր, ես պարզապես չեմ ուզում, որ դա պատահի քեզ հետ
բոլոր մարդիկ իրեն արժեզրկված են զգում, երբ նրանք վերաբերվում են որպես օբյեկտի, բայց մայրը ՝ ես
դուր է գալիս դրան, իսկ ի՞նչ ես սիրում անել հանգստյան օրերին Լորին նայում է, որ կան մի քանիսը
Ընկերներ, որ նրանք մահանալու են, այ տղերե՛ր, նա պարզապես նայում է, որ այդ աղջիկն է Mac- ից
պարզապես նայիր պառկած ներքևին, որը նա կապույտ փեշով է
իմ լավագույն ընկերը չէր տարածի այն շուրջը, երբ նկարում էր, եկեք գնանք, բայց ինչ
Կրուջերը և Բեռնի Էնդրյու փողոցի տապակները մեկ ժամում կազմում են ինը դոլար
այո իմ գրպանը
պատրաստ է հանդիպել ձեր հրեշի շունչը
այս պայուսակը հայրս նվեր էր, և դա նշանակում է, որ ահավոր շատ բան է ինձ շնորհակալություն
շատ շնորհակալ եմ, այնքան էլ լավ, գիտես, թե ինչ եմ ուզում
այո
շնորհավորանքներ
ոչ մազերը ամեն ինչ սխալ է, մենք ինչ-որ բան ենք անում մազերի վերաբերյալ, իսկ մազերիս հետ սխալ
դե հնարավոր է, որ մենք կարողանանք հարվածել դրան, այլ միայն գույնը չէ, որ գույնը լավ չէ
սխալ է, եթե մենք կարողանանք այն մղել, մի փոքր խմորիչ է, դեմքը ինձ դուր չի գալիս, թե ինչն է սխալ
իմ դեմքով ամեն ինչ սխալ է, որ դա թարմ է, բայց նաև քաղաքավարի է, քաղաքավարի եղիր փորձել մի քանիսին
ավելի շատ eyeliner, գուցե դա կօգնի ձեզ, դեմ եք, ախ, որ դա վնասում է անիմաստ մազերը
ծղոտի պես, ինչ վերաբերում է մազերի մազերի համար, կներեք, թե ինչու է նա հագնում
իմ մարմինն այստեղ լցնում է ձեր buns- ը դրանով
Ի՞նչ ես կարծում, սա այն է, որ ես մի կտոր միս չեմ, որ կարող ես պարզապես պատվիրել
Էնդրյու սա մեր մեծ հնարավորությունն է, լավ առիթ է, կներեք ինձ Ալան, որ պետք չէ
Լսեք ձեզ, ես պետք չէ լսել ձեզանից որևէ մեկին ՝ Էնդրյու, որ դուք տեսարան եք պատրաստում
Ինչի՞ համար ես մտածում այն ​​ամենը, ինչ դու ուզում ես թևի վրա գողանալ ամեն դեպքում
մի զանգիր ինձ, ես կզանգահարեմ քեզ
96 գուցե 798 լավ, Կլեմենտը ընտրում է, որ մենք նրան ցույց ենք տալիս
լուսանկարներ, թե ոչ, ես նման եմ ինձ հետ և ամենալավը `ոչ
Քըրք հավատացեք, որ դուք չեք ցանկանում անել այս սեռը
խորհրդանիշն ամեն ինչ չէ, որ կոտրված է, քանի որ գեները երկու ամիս չեն, որ դրանք են
Սթիվենսը չլսեցիք մի բառ, որի մասին ասացի, որ մարդիկ ձեզ հետ վարվում են այնպես, ինչպես ես ենթազոհ ես
լսել եմ այն, որ ես պարզապես կարոտում եմ այն ​​գնելուց և մի անգամ արթնացնեմ մեր բոլոր մեր ընկերուհիներին
նկար ունեցավ, որ ձեր բարակ մարմինը նրանց դարակներում շնորհակալություն է, այո, չգիտեք ինչ
նրանք տեսնում են այստեղ, բայց շնորհակալ եմ, այո, ձեր օրացույցի պատճառով
դպրոցը մեզ բոլորիս նոր համազգեստ է գնել
ես գիտեի դա